Repository: AlexxNica/gnome-web-www
Catalog: translations/static/*.po
Languages: ko

source: GNOME’s versioning scheme uses three numbers: major, minor, and bug fixes. For a version number of <strong>2.28.1</strong>, <strong>2</strong> is the major version number, <strong>28</strong> is the minor version number, and <strong>1</strong> is the bug fix number. As a rule, stable versions have even minor numbers and development versions have odd minor numbers.
ko: 그놈의 버전 정책은 3자리 수 주 버전, 부 버전, 그리고 버그 수정 횟수를 사용합니다. <strong>2.28.1</strong> 버전 번호에서 <strong>2</strong> 는 주 버전, <strong>28</strong>은 부 버전, 그리고 <strong>1</strong>은 버그 수정 번호를 의미합니다. 이 규칙에 따라 안정 버전은 짝수 부 버전 번호를 가지며 개발 버전은 홀수 부 버전 번호를 가집니다.

source: GNOME releases a new stable version every six months, usually in March and September. If you want thoroughly tested software and a stable developer platform, the stable version is what you want. The current stable version is <strong>GNOME 3.0</strong>, released in April 2011.
ko: 그놈은 보통 3월과 9월 6달에 한번씩 새로운 안정 버전을 출시합니다. 충분하게 테스트한 프로그램을 원하고 안정된 개발 플랫폼을 원하신다면, 여러분이 원하시는 것은 안정버전입니다. 현재 안정 버전은 2011년 4월 출시된 <strong>그놈 3.0</strong> 입니다.

source: GNOME 3.0 Release Notes
ko: 그놈 3.0 릴리즈 노트

source: To get more information about GNOME 3.0, check out the <_:a-1/>.
ko: 그놈 3.0에 대한 더 자세한 정보를 보시려면 <_:a-1/>을(를) 확인해보시기 바랍니다.

source: Between stable releases, the GNOME developers hack on the <strong>development or ‘unstable’ branch</strong> of GNOME, where lots of fun happens, but also occasionally experimental and unstable things happen. If you are interested in testing the newest features, or want to develop GNOME software, this is the release for you. The current development branch is <strong>GNOME 3.1</strong>, due for release in the last quarter of 2011.
ko: 안정 릴리즈 사이에는 그놈 개발자들이 수많은 재미는 일이 일어나고 있지만 때로는 실험적이고 불안한 일이 일어나기도 하는 그놈의 <strong>개발 혹은 '비안정' 브랜치</strong>를 뜯어봅니다. 만약 새로운 기능을 실험해보는데 관심이 있으시거나 그놈 프로그램을 개발하시고 싶으시다면, 이것이 여러분들을 위한 릴리즈입니다. 2011년 마지막 분기 릴리즈 기한까지의 현재 개발 브랜치는 <strong>그놈 3.1</strong>입니다.

source: Use a Build tool
ko: 빌드 툴 사용하기

source: <_:a-1/> is a tool developed and used to build the whole GNOME desktop from the Git source. It can also be used to build other projects creating a moduleset for it. Unlike some build scripts, JHBuild lets you specify what modules you want and it will build those modules including dependencies. We recommend using JHBuild to build GNOME from source.
ko: <_:a-1/>은(는) git 소스코드로부터 전체 그놈 데스크톱을 빌드하기 위해 개발하고 사용하는 도구입니다. 이 또한 이 자체의 모듈셋을 만드는 다른 프로젝트를 빌드할때도 사용합니다. 일부 빌드 스크립트와는 달리 JHBuild는 여러분이 어떤 모듈을 원하는지 정의하도록 해주며, 의존성에 따라 이 모듈들을 빌드할 것입니다. 소스 코드로부터 그놈을 빌드하기 위해 JHBuild를 사용할 것을 추천합니다.

source: Explore the Git modules
ko: git 모듈 탐색하기

source: Git is a powerful method of allowing many developers to work on the same source code. It is used extensively within the GNOME project and often proves to be the first hurdle for new developers that are attracted to the GNOME project.
ko: git는 수많은 개발자들이 같은 소스코드로 작업을 하도록 해주는 강력한 수단입니다. 그놈 프로젝트 내에서 폭넓게 사용하고 있으며, 종종 그놈 프로젝트에 매력을 느껴 참여하는 새로운 개발자들이 넘어야 할 첫번째 장애물이 되기도 합니다.

source: Discover more about Git
ko: git에 대해 좀 더 알아보기

source: Explore the GNOME source code online
ko: 그놈 소스 코드 온라인 탐색

source: why not join and help us
ko: 참여해서 우리를 도와줘 보실래요

source: GNOME is a large, fun community, and we all work pretty hard to get this software out to our users. If you like GNOME, <_:a-1/>?
ko: 그놈은 크고 재밌는 커뮤니티이며 사용자에게 내놓은 프로그램을 만들기 위해 모두들 열심히 일합니다. 그놈을 좋아한다면, <_:a-1/>?

source: Legal and Trademarks
ko: 법적고지 및 등록상표

source: contact
ko: 연락

source: If you have any questions about any of these practices or GNOME Foundation’s use of your personal information, please feel free to <_:a-1/> us by e-mail or by post.
ko: 이 내용들이나 그놈 재단의 개인 정보 사용에 대해 궁금하신 점이 있다면, 부담 갖지 마시고 이메일이나 우편으로 <_:a-1/> 해주세요.

source: <_:a-1/>Board Confidentiality Policy
ko: <_:a-1/>게시판 기밀 정책

source: Part of the Foundation’s purpose is to be a neutral, independent body which organizations can use as an initial touchpoint before becoming more deeply involved with The GNOME Project. Through this and other activities, the members of the Board and employees and agents of the Foundation shall, from time to time and in the regular course of business, be made aware of confidential and sensitive information.
ko: 재단의 존재 목적중 일부는, 그놈 프로젝트에 좀 더 깊은 연관성이 있기 이전에 초심을 잃지 않는 중립적인 독립체가 되는 것입니다. 이런 저런 활동을 통해 임직원 그리고 재단의 대리인들은 때때로, 사무 정규코스에서 기밀이나 민감한 정보를 인식할 것입니다.

source: Members of the board pledge upon their election and upon the publication of this addendum to keep this information confidential. Employees and agents pledge upon hiring or publication of this addendum to keep this information confidential, at risk of termination. Information that is public knowledge or that individuals came to know through other means is not covered by this provision. Confidential information must be marked confidential.
ko: 이 정보를 긴밀히 유지하기 위한

source: <_:a-1/>Trademark Licensing
ko: <_:a-1/>상표 라이센싱

source: One of the functions that the GNOME Foundation provides is to act as the legal owner for such GNOME project assets as the GNOME name and the GNOME foot. We must protect these trademarks in order to keep them. Therefore, we have some guidelines for their use and a standard agreement for user groups. These cover many common situations; if you need permission to use the GNOME trademarks in other ways or have other questions, please contact <_:a-1/>.
ko: 그놈 재단이 행사하는 역할 중 하나는 그놈 이름과 그놈 발바닥 로고와 같은 그놈 프로젝트 자산의 합법적 소유자로서 행사하는 것입니다.우리는 이 요소들을 지키기 위해 등록 상표를 지켜야 합니다. 그렇기 때문에 사용자 집단에 대한 표준 동의서와 사용에 대한 지침을 보유하고 있습니다.이는 대부분의 일반적인 상황에 해당하는데 다른 목적으로 그놈 상표를 사용하기 위한 권한이 필요하거나 기타 질문이 있으시면 <_:a-1/>에 연락해주시기 바랍니다.

source: The GNOME trademarks are:
ko: 그놈 상표:

source: The word GNOME™
ko: 단어 GNOME™

source: GNOME Foot Logo
ko: 그놈 발 로고

source: The GNOME foot logo: <_:img-1/>
ko: 그놈 발 로고: <_:img-1/>

source: Third-party usage guidelines
ko: 제 3자 활용 지침서

source: GNOME Foundation trademark usage guidelines for third parties
ko: 제 3자에 대한 그놈 재단 상표 사용 지침서

source: Under the law, “fair use” of trademarks is allowed (for example, trademarks typically may be used without permission in magazine and book reviews). The <_:a-1/> describe what is appropriate fair use of the GNOME trademarks.
ko: 법적 근거에 의해 상표의 "공정한 사용"을 허용합니다. (예를 들어 상표는 보통 잡지나 서평에 허가 없이 사용할 것입니다.) <_:a-1/> 은 어떤 경우가 그놈 상표의 공정한 사용의 적절한 상황인지를 설명합니다.

source: User group license agreement
ko: 사용자 그룹 라이선스 동의서

source: User groups are a very important part of the GNOME community. User groups have a need to make use of the GNOME trademarks in such ways as creating and distributing marketing materials or creating web sites. (The usage of the term user group here is broad: the canonical example would be a group of people using and promoting GNOME in a specific locality, but it could also be a group of developers working on an open source GNOME application or many similar non-commerical uses.)
ko: 사용자 그룹은 그놈 커뮤니티의 매우 중요한 일부입니다. 사용자 그룹은 상업용 제품에 대한 창작이나 배포 혹은 웹사이트 제작과 같은 다양한 방법으로 사용할때 그놈 상표가 필요합니다. (여기서 언급하는 사용자 그룹 용어의 사용 영역은 넓습니다: 그 예로서 캐노니컬은 특정 지위에 있어서 그놈을 사용하고 홍보하는 사람들이 모인 집단이 될 수 있지만, 오픈 소스 그놈 프로그램이나 이와 유사한 수많은 비상업적인 요소를 위해 일하는 개발자 집단이 될 수도 있습니다.)

source: GNOME user group license agreement
ko: 그놈 사용자 그룹 라이선스 동의서

source: By agreeing to the <_:a-1/> a user group obtains permission to use the GNOME trademarks under certain conditions.
ko: <_:a-1/>에 동의함으로써 사용자 그룹은 다음 조건하에 그놈 상표를 사용하는 권한을 가집니다.

source: <_:a-1/><span class="Apple-style-span" style="font-size: 20px; font-weight: bold;">Sharing Your Personal Information</span>
ko: <_:a-1/><span class="Apple-style-span" style="font-size: 20px; font-weight: bold;">개인 정보 공유</span>

source: Unless you assent, GNOME Foundation will never share the personal information you provide to us except as described below.
ko: 승인하기 전까지는, 그놈 재단은 아래에 명시한 내용을 제외하고 여러분이 저희에게 재공한 개인 정보를 공유하지 않을 것입니다.

source: GNOME Foundation may disclose your personal information to third parties under any of the following circumstances:
ko: 그놈 재단은 다음의 경우 제 3자에게 개인 정보를 공개할 수 있습니다:

source: As may be required to fulfill orders, to conduct billing/credit card processing, to provide service, and for e-mail housing (as a consequence of uses already described in this Privacy Statement).
ko: 주문을 처리하는데 개인정보를 요구할 상황은, 결제/신용카드 처리를 안내할 때와, 이메일 보관을 목적으로 서비스를 제공할 때 입니다(사용에 따른 귀결조항은 개인 정보 정책에 이미 설명했습니다).

source: As required by law (such as responding to a valid subpoena, warrant, audit, or agency action, or to prevent fraud). Aggregated information may be distributed for the purposes of characterizing the GNOME community and planning future events. All personal details will be removed from such aggregated information (such aggregated information is used to describe our services to current and prospective partners and other third parties, and is not used to contact the subjects of the report.)
ko: 법적 요구사항과 같습니다(유효한 영장, 보증, 감사, 대리인의 소송, 부정 방지).

source: <_:a-1/>Pro Bono Counsel
ko: <_:a-1/>Pro Bono 법률 자문

source: The GNOME Foundation thanks <_:a-1/> and the <_:a-2/> for their ongoing service as pro bono counsels to the Foundation.
ko: 그놈 재단은 재단을 위한 pro bono 법률 자문 서비스에 대해 <_:a-1/>와(과) <_:a-2/>께 감사를 표합니다.

source: <_:a-1/>Employer Identification Number / Federal Tax Identification Number
ko: <_:a-1/>사업자 식별 번호 / 연방세 식별 번호

source: The Employer Identification Number (EIN) of the GNOME Foundation, also known as Federal Tax Identification Number, is 043572618.
ko: 연방세 식별 번호로도 알려진 그놈 재단의 사업자 식별 번호(EIN)는 043572618 입니다.

source: Support GNOME
ko: 그놈 지원하기

source: GNOME relies on the support of individuals and companies. This enables us to organise events, pay for equipment, and have a small amount of staffing. The GNOME Foundation takes care of the project’s financial affairs.
ko: 그놈은 수많은 개인과 기업체의 지원에 의존합니다. 이를 통해 모임을 가지고, 비용을 지불하며 소규모의 직원을 유지할 수 있습니다. 그놈 재단은 프로젝트의 재정 업무를 담당합니다.

source: There are many ways that individuals and organisations can support GNOME.
ko: 개인이나 단체가 그놈을 지원하는 방법은 여러가지가 있습니다.

source: Individuals
ko: 개인

source: Friends of GNOME
ko: 그놈 친구들

source: The <_:a-1/> scheme allows regular or one time donations to the GNOME Foundation. The scheme includes great benefits for benefactors.
ko: <_:a-1/> 조직은 그놈 재단으로의 정기적인 혹은 일회성 기부를 받습니다. 이 조직에는 자선 기부자의 굉장한 이익금이 있습니다.

source: The GNOME Store
ko: 그놈 스토어

source: the GNOME Store
ko: 그놈 스토어

source: GNOME benefits from purchases of our merchandise, much of which is available through <_:a-1/>.
ko: 그놈은 대부분 <_:a-1/>를 통해 구매할 수 있는 상품의 판매를 통해 수입을 얻습니다.

source: Companies and organisations
ko: 기업과 단체

source: Companies and organisations regularly support GNOME by sponsoring and supporting our conferences and hackfest events. If you would like to sponsor such an event, you can email the Foundation <_:a-1/>.
ko: 기업과 단체는 보통 스폰서 방식으로 혹은 컨퍼런스나 핵페스트 행사를 지원하는 방식으로 그놈을 지원합니다. 이벤트와 같은 행사의 스폰서가 되고 싶다면 재단 <_:a-1/>에게 이메일을 보내실 수 있습니다.

source: GNOME Foundation Advisory Board
ko: 그놈 재단 자문 위원

source: The <_:a-1/> consists of partner companies and organisations wishing to participate in and support the GNOME Project.
ko: <_:a-1/>는 그놈 프로젝트의 참여를 희망하는 파트너 회사와 단체로 구성되어 있습니다.

source: Teams
ko: 팀

source: The GNOME Project includes a number of teams which work together on particular areas of responsibility. Membership is typically informal, and people are often members of more than one team.
ko: 그놈 프로젝트는 각자의 책임 영역에서 함께 일하는 수많은 팀이 있습니다. 멤버쉽은 보통 격식이란 것이 없으며, 사람들은 하나 이상의 팀에 소속되어 있습니다.

source: Accessibility
ko: 접근성

source: The GNOME accessibility team works to ensure that the project’s software can be used by those with physical disabilities. Much of this work involves creating, maintaining and integrating specialist accessibility software.
ko: 그놈 접근성 팀은 지체 부자유자분들이 프로젝트의 프로그램을 사용할 수 있도록 보장하기 위해 일합니다. 이 일의 대부분은, 특별한 접근성 프로그램을 만들고 관리하고 통합하는데 몰두합니다.

source: Bug squad
ko: 버그 대응팀

source: GNOME’s Bug Squad manages the project’s issue tracker. Their work is essential to the smooth running of the project. Being a bug squadder is a great way to learn your way around GNOME.
ko: 그놈의 버그 대응팀은 프로젝트의 이슈 추적기를 관리합니다. 이들의 일은 프로젝트의 유연한 진행에 대한 핵심입니다. 버그 대응팀의 일원이 되는 것은 그놈에 관해 배우는 멋진 방법입니다.

source: The design of GNOME’s desktop software is a key focus of this team, but it works on the design of GNOME’s websites, marketing materials and merchandise. The creation and development of GNOME’s icon sets is another major activity.
ko: 그놈 데스크톱 프로그램의 디자인은 이 팀의 핵심이지만, 이 팀은 그놈 웹사이트의 디자인과, 제품과 상품의 홍보분야에서도 활용합니다. 그놈 아이콘 모음의 저작 및 개발은 또 다른 주요 활동 중 하나입니다.

source: GNOME software comes with extensive documentation both for users and developers. This documentation is created by the documentation team.
ko: 그놈 프로그램은 사용자와 개발자 모두를 위한 확장성 있는 문서와 함께 제공됩니다. 이 문서는 문서 팀에서 만듭니다.

source: Marketing
ko: 홍보

source: GNOME marketing works to promote GNOME and helps to raise funds for the GNOME Foundation. This involves a range of varied tasks, including creating content for the GNOME websites, writing and editing articles and news stories, microblogging and presenting at conferences.
ko: 그놈 홍보팀은 그놈을 홍보하고 그놈 재단의 재원을 확충하는 것을 돕습니다. 그놈 웹사이트 내용을 만들고 새 소식 이야기와 기사를 편집하며, 마이크로 블로그 작성, 컨퍼런스 프리젠테이션 발표를 포함한 다양한 범위의 작업을 수행합니다.

source: System administration
ko: 시스템 관리

source: The GNOME project hosts a range of development infrastructure, much of which is vital to its operation. It is the sysadmin team which keep develop and maintain this infrastructure’s hardware and software.
ko: 그놈 프로젝트는 개발 수행에 필수적인 개발 기반 영역을 제공합니다. 시스템 관리자 팀은 기반 시설의 하드웨어와 프로그램을 계속 개발하고 관리합니다.

source: Translation
ko: 번역

source: GNOME software is available in many languages, as is the project’s documentation and websites. This translation work is undertaken by the many worldwide GNOME translation teams.
ko: 그놈은 프로젝트의 문서와 웹사이트와 같이 다양한 언어로 사용할 수 있는 프로그램입니다.

source: Usability
ko: 사용성

source: The GNOME Usability Project overlaps with the design team. Its mission is to ensure that GNOME software is easy to use. The maintanance and development of the GNOME Human Interface Guidelines is a key resonsiblity of this team.
ko: 그놈 사용성 프로젝트는 디자인 팀의 일과 겹칩니다. 그놈 프로그램을 사용하기 쉽게 하는 것을 목표로 합니다. 그놈 인간 인터페이스 지침의 유지 및 개발은 이 팀의 핵심적인 임무입니다.

source: Website development
ko: 웹 사이트 개발

source: GNOME hosts a range of web-sites. These are designed, implemented, maintained and developed by the website team.
ko: 그놈은 웹 사이트 영역을 제공합니다. 이는 웹 사이트 팀이 디자인 하고 구현하고 유지하며 개발합니다.

source: start
ko: 시작

source: This page is a redirect to http://www.gnome.org/get-involved. More informations at https://bugzilla.gnome.org/show_bug.cgi?id=671471. (averi)
ko: 이 페이지는 http://www.gnome.org/get-involved 로 이동하게 해줍니다. 더 자세한 정보는 https://bugzilla.gnome.org/show_bug.cgi?id=671471에 있습ㄴ디ㅏ. (averi)

source: Home
ko: 홈

source: Press releases goes here.
ko: 언론 보도는 이곳에 있습니다.

source: Getting GNOME
ko: 그놈 받기

source: GNOME can be downloaded and installed as a part of a distribution, which also include many GNOME applications. Here’s how you can start using GNOME 3 today.
ko: 그놈은 수많은 그놈 프로그램과 함께 배포판 일부의 형태로 다운로드하고 설치할 수 있습니다. 이제 그놈 3를 어떻게 새로 시작할 수 있는지에 대한 방법이 있습니다.

source: GNOME 3.4 live image
ko: 그놈 3.4 라이브 이미지

source: <span style="color: #ff6600;">Live Images Available Here</span>
ko: <span style="color: #ff6600;">라이브 이미지는 여기에 있습니다</span>

source: Try GNOME 3.4 – <span style="color: #ff6600;"><_:a-1/></span>
ko: 그놈 3.4를 사용해보세요 - <span style="color: #ff6600;"><_:a-1/></span>

source: To write the image to a USB drive:
ko: USB 드라이브에 이미지를 기록하려면:

source: Insert the drive (any data it contains will be erased!)
ko: 드라이브를 넣습니다 (들어있는 데이터는 유실될 것입니다!)

source: Run <code>dmesg</code> in a terminal: this will give you the location of the stick in square brackets, such as <code>sdb</code>
ko: 터미널에서 <code>dmesg</code>를 실행합니다: 각괄호 안의 <code>sdb</code>와 같이 드라이브가 붙은 위치를 보여줄 것입니다

source: To write the image, run <code>sudo dd if=GNOME-3.4.iso of=/dev/DRIVE bs=8M conv=fsync</code>, replacing DRIVE with the location
ko: 이미지를 기록하기 위해 <code>sudo dd if=GNOME-3.4.iso of=/dev/DRIVE bs=8M conv=fsync</code>를 실행하고 DRIVE자리에 위에서 본 위치값으로 바꿔줍니다

source: Once the write operation has finished, you can reboot with the USB drive inserted (you may have to specify the boot device on startup)
ko: 기록 동작이 끝나면, USB 드라이브를 넣은 채로 재부팅 할 수 있습니다 (아마 시작시에 부트 장치를 지정해야 할 것입니다)

source: Distributions
ko: 배포판

source: Some of the most popular distributions ship GNOME 3 as part of their next releases.
ko: 어떤 대부분의 인기있는 배포판들은 다음 배포판의 일부로 그놈 3를 탑재합니다.

source: Fedora
ko: 페도라

source: Fedora provides GNOME 3 straight out of the box – just install or try it live.
ko: 페도라는 특별하게도 그놈 3를 바로 제공합니다 - 바로 설치하거나 있는 그대로 사용해보세요.

source: openSUSE
ko: 오픈수세

source: GNOME 3 can be selected in the latest version of <_:a-1/>.
ko: 그놈 3는 <_:a-1/>의 최신 버전에서 선택할 수 있습니다.

source: Ubuntu
ko: 우분투

source: click away
ko: 눌러보세요

source: From Ubuntu 11.10 onwards, GNOME 3 is just a <_:a-1/>.
ko: 우분투 11.10부터 그놈 3은 <_:a-1/>일 뿐입니다.

source: Arch Linux
ko: 아치 리눅스

source: GNOME 3 can also be used through many other distributions, including <_:a-1/> and <_:a-2/>. Check out their websites for more details.
ko: 그놈 3 는 <_:a-1/>와 <_:a-2/>을(를) 포함한 다른 수많은 배포판을 통해서도 사용할 수 있습니다. 더 자세한 사항은 배포판의 웹사이트를 참조하세요.

source: Get the code!
ko: 코드를 받으세요!

source: GNOME’s software is <_:a-1/>: all our code is available for download and can be freely modified and redistributed. There are several ways to get our code:
ko: 그놈 프로그램은 <_:a-1/>입니다: 모든 코드를 다운로드하고 자유롭게 수정하고 재배포할 수 있습니다. 코드를 얻는 방법은 여러가지가 있습니다:

source: Browse the development code
ko: 개발 코드 탐색

source: Download the code for our latest release
ko: 최신 릴리스 코드 다운로드

source: Use the build tool
ko: 빌드 도구 사용하기

source: Congratulations! If you’re here, you’ve heard about GNOME, and you’re curious to find out more, and maybe install it yourself. This page can help.
ko: 축하합니다! 여러분은 그놈에 대해 이미 들어보셨고 이곳에서 무언가를 더 찾아보고 싶어하시며, 그놈을 설치하실지도 모릅니다. 이 페이지를 통해 도움을 드릴수가 있습니다.

source: Finding Out More
ko: 더 찾아보기

source: About GNOME
ko: 그놈 정보

source: If you’re not quite clear on what GNOME is, we recommend reading the <_:a-1/> page, which gives a basic overview of what we do and who we are, and links to lots more information about who we are, what we do, and why we think you should use our software.
ko: 그놈이 무엇인지 조금의 확신이 서지 않으셨다면, 우리가 무슨 일을하는 누구인지에 대한 기본 개요와 우리가 누군지, 무슨 일을 하는지, 여러분이 왜 이 프로그램을 사용하는 것이 좋다고 저희들이 생각하는 것에 대한 더 많은 정보가 들어있는 링크를 제공하는 <_:a-1/> 페이지를 읽어보실 것을 추천합니다.

source: Installing GNOME
ko: 그놈 설치

source: Stable GNOME
ko: 안정화 그놈

source: GNOME releases a new stable version every six months, usually in March and September. If you want thoroughly tested software and a stable developer platform, the stable version is what you want. The current stable version of GNOME is GNOME 3.2, released in April 2011.
ko: 그놈은 보통 3월과 9월 6달에 한번씩 새로운 안정 버전을 출시합니다. 철저하게 시험한 프로그램과 안정 개발자 플랫폼을 원하시는 경우 안정버전이야말로 여러분이 원하시는 것입니다. 현재 그놈의 안정버전은 2011년 3월에 출시한 그놈 3.2입니다.

source: Gentoo
ko: 젠투

source: Mandriva
ko: 맨드리바

source: OpenSolaris
ko: 오픈솔라리스

source: The latest stable version of GNOME is generally included after only a few days in the development version of most distributions, like <_:a-1/>, <_:a-2/>, <_:a-3/>, <_:a-4/>, <_:a-5/> and <_:a-6/>, but also <_:a-7/> or <_:a-8/>. Therefore, after a few weeks, you can get the latest stable version of GNOME by simply installing the latest version of your favorite distribution.
ko: 그놈의 최신 안정 버전은 보통 <_:a-1/>, <_:a-2/>, <_:a-3/>, <_:a-4/>, <_:a-5/>, <_:a-6/> 뿐만 아니라 <_:a-7/> 또는 <_:a-8/> 와 같은 대부분 배포판의 개발버전에 며칠 후 포함됩니다. 그래서 몇주가 지나면 여러분이 선호하는 배포판에서 간단한 설치 방법으로 그놈의 최신 버전을 받으실 수 있습니다.

source: GNOME 3.2
ko: 그놈 3.2

source: To get more information about what is new in GNOME 3.2, and how to get it, read the <_:a-1/> start page.
ko: 그놈 3.2의 새로운 점과 어떻게 받는지에 대한 더 많은 정보를 얻으시려면 <_:a-1/> 시작 페이지를 읽어보십시오.

source: Development GNOME
ko: 그놈 개발

source: Between stable releases, the GNOME developers hack on the development or ‘unstable’ branch of GNOME, where lots of fun happens, but also occasionally scary and unstable things happen. If you are interested in testing the newest features, or want to develop GNOME software, this is the release for you. The current development branch is GNOME 3.3, due for release in April 2012.
ko: 안정버전들 사이에서 그놈 개발자들은 재밌는 일들이 있을 뿐만 아니라 때로는 무섭고 불안한 일들이 일어나기도 하는 그놈의 개발 또는 '불안정' 브랜치를 뜯어봅니다. 새로운 기능을 시험하는데 관심이 있거나 그놈 프로그램을 개발하고 싶다면, 이 릴리즈가 여러분을 위한 것입니다. 현재 개발 브랜치는 2012년 4월 전까지는 그놈 3.3입니다.

source: GNOME 3.2 Release Planning page
ko: 그놈 3.2 릴리즈 계획 페이지

source: To get more information about GNOME 3.2, check out the <_:a-1/>, which includes calendars, some feature notes, and other information.
ko: 그놈 3.2에 대한 더 많은 정보를 보시려면, 달력과 기능 기록 등에 대한 정보가 담긴 <_:a-1/>을(를) 참조하십시오.

source: If you’ve read up, and are ready to take the plunge, see our page on building and installing development versions of GNOME.
ko: 다 읽으셨고 뛰어들 준비가 되셨다면 그놈 개발버전 빌드, 설치하기 페이지를 보십시오.

source: Getting Involved
ko: 참여하기

source: getting involved
ko: 참여하기

source: GNOME is a large, fun community, and we all work pretty hard to get this software out to our users. If you’d like to join us and help advance free, usable desktop software, we have some information on how to start <_:a-1/>.
ko: 그놈은 거대하고 즐거운 커뮤니티이며, 모두들 사용자들에게 내밀 프로그램을 만들기 위해 열심히 일합니다. 만약 자유롭고

source: Become a Friend of GNOME
ko: 그놈 친구 되기

source: Testimonials
ko: 추천서

source: Robert Cole appreciates the accessibility of GNOME
ko: Robert Cole의 그놈 접근성 기반에 대한 감사 인사

source: My name is Robert Cole. I am twenty-seven years of age and I currently reside in Modesto, California; I was born and raised in a small town in Ohio. I am very interested in computer science and information technology. I will be the holder of an Associate degree in Computer Information Systems as well as a Computer Applications Specialist certificate from Modesto Junior College following this current semester which ends next week. Though it is only an Associate degree, I have high hopes that it will go a long way in showing employers that I am capable of working and of being an asset to whichever of them will give me a chance at a job.
ko: 예 제 이름은 Robery Cole입니다. 27살이고 캘리포니아주 모데스토 인근에 살고 있죠. 저는 오하이오의 어느 한 작은 마을에서 태어났고 그곳에서 자랐습니다. 컴퓨터 정보기술 공학에 매우 관심이 많습니다. 다음주에 끝나는 현재 학기 다음에 컴퓨터 프로그램 전문가 인증서를 따는 만큼 컴퓨터 정보 시스템도 복수로 전공할 것입니다. 비록 복수전공일 뿐이지만 제가 일할 능력이 된다는 것을 고용주께 이대로 보여드릴 수 있고 그들에게 어떤 식으로든지 자산이 되어 일자리의 기회를 제공해주길 간절히 바라고 있습니다.

source: I have been married to my wife Gloria for over seven years (eight years come June 2012); we have a two-and-a-half-year-old son named R.J. as well as another little boy due around March 17. My family means the world to me, and my goal is to pursue a career which will allow me to provide for them and meet all of their needs.
ko: 7년 후(2012년 6월이 8년째가 됩니다) 제 아내 Gloria와 결혼했고 3월 17일 경까지 있던 다른 조그마한 애와 같이 R.J 이름을 지은 두살 반 짜리 아들을 가지게 되었습니다. 그리고 제 목표는 제가 주는 것과 그들이 필요로 하는 것들이 일치하는걸 제공해줄 경력을 추구하는 것입니다.
